<h1> Web Shop project (Spring boot(Java 11) + RabbitMQ + Vue Js)</h1>

 <ul>
    <li> Микросервисная инфраструктура сервисов с помощью брокера сообщений RabbitMQ</li>
    <li> Аутентификация и авторизация пользователя (Используется капча для защиты от перебора пароля, если ввести не правильные учетные данные более 4 раз);</li>
    <li>Редактирование данных своего аккаунт (Изменение личных данных и текущего пароля);</li>
    <li>Покупака товаров</li>
    <li> Подтверждение заказа и регистрации с помощью email</li>
    <li>Сохранение истории заказов для каждого пользователя </li>
    <li> Для идентитификации пользователя используется JWT token </li>
 </ul>
 
 
 <h3> Используемые технологии</h3>
 <ul>
    <li><b>Backend:</b></li>
    <ul>
        <li>Spring boot (Core, MVC, JTA, Security, Data JPA)</li>
        <li>RabbitMQ</li>
        <li>Hibernate</li>
        <li>Maven</li>
        <li>PostgreSQL</li>
    </ul>
    <li><b>Backend test:</b></li>
    <ul>
        <li>Junit4</li>
        <li>Spring Test</li>
    </ul>
    <li><b>Frontend:</b></li>
    <ul>
        <li>Vue js</li>
        <li>CSS</li>
    </ul>
 </ul>
 <h3> Архитектура</h3>
  <p>Здесь представлены и кратко описаны модули приложения.</p>
  <h2>Основные модули</h2>
  <ul>
    <li><b>shop-api</b></li>
    <ul>
        <li>Список товаров, оформление заказа</li>
        <li>С помощью RabbitMQ передает результат для обработки и сохранения</li>
  </ul>  
        <li><b>Account-service </b> - авторизует и предоставляет REST API для работы с ресурсами. </li>
    <ul>
        <li>Получение профиля пользователя</li>
        <li>Процесс регистрации и подтверждение пользователя</li>
        <li>Предоставляет API для восстановление пароля (Создание запроса на восстановлении и процесс восстановления пароля).</li>
    </ul>
     <li><b>email-service</b> - микросервис, отвечающий за формирование и отправку электронной почты. Предоставляет клиент для взаимодействия с этим сервисом с помощью RabbitMQ.
</li>
   <li><b>oauth-server </b> - SSO OAuth2 сервер авторизации. Отвечает за аутентификацию пользователя и предоставление jwt токена фронтенду.</li>
    <ul>
        <li>Использует Password grant type и Refresh Token grant type для управления делигированием аутентификации;</li>
    </ul>
  </ul> 
  <h2>Вспомогательные модули</h2>
  <ul>
    <li><b>shop-core</b></li>
    <ul>
    <li> содержит набор подмодулей, которые логически сгруппированы и содержат внутри себя набор классов, предназначенных для повторного использования, конфигурационные файлы и сторонние библиотеки, необходимые для интеграции со Spring Framework.</li>
    </ul>
    <li><b>db-tools</b></li>
    <ul>
    <li>содержит набор классов для работы с БД, совместно используемых в модулях </li>
    </ul>
  </ul>
